Paz do Senhor, irmãos!

A plataforma do Grupo Louvor V.M.A foi atualizada.

Acesse pelo link:

COLE_AQUI_O_LINK_DO_NETLIFY

Ao abrir pelo celular, toque em “Instalar app” se o botão aparecer. Depois o ícone ficará na tela inicial do aparelho.

Na Home vocês encontrarão: pesquisa rápida, comunicados importantes, escala da semana, próximo ensaio, louvores do ensaio, Harpa Cristã, louvores congregacionais, exercícios vocais, membros e aniversariantes.

Se você já instalou o app e ainda estiver vendo informações antigas, abra com internet e toque em “Atualizar”.
